-> weight: peso
-> width: largura
-> height: altura

em HTML é id = em CSS é #
em HTML é class = em CSS é . (ponto)

ID é unico, classe é multiplo 

SELETORES PERSONALIZADOS
# = id
. = class
: = pseudo-class
:: = pseudo-alement
> = clildren

Modelos de caixas: tudo que é exbido é em forma de caixa, e podemos por uma caixa dentro, e isso chama de ANINHAMENTO
EXEMPLO: <h1> Olá, mundo</h1> ele pega um padaço da tela para escrever isso, todo alemento é uma caixa, um dos pontos é a altura = height, e largura width, border e o outro é padding, esse ultimo elemento é como se fosse o preenchimento, entre uma caixa e outra exemplo fica entre o box do ola, mundo e a borda, o padding é interno, e externo é margin.
outline é contorno ou traçado fora da caixa

Div: é do tipo box-level, pula linha, oculpa a largura inteira 

Span: inline-level, não pula 

teste



